Offene Aufgaben:

1. Nicht verwendete Eingänge nicht als Reading erfassen. Wert enthält mal 2500, mal 0, je nach
     Kanal. Evtl. XMl-Beschreibung entsprechend erweietern oder vielleicht auch Typ-abhänging.
     Diese Konfiguration könnte mit in die Backup-Daten gespeichert werden, dadurch könnte schon
     beim Senden der Kanal-Namen zum Cient mitberücksichtigt sein, ohne dass eine Verbindung zur
     Solvis-Anklage vorliegen muss
     
5. >1 HK-Problem lösen, folgende Aufgaben sind noch erforderlich
        a) Hier muss noch Launch realisiert werden (wird erst aus dem XML gelesen).
        b) Auch muss noch die LaunchRef aufgelöst werden
        c) Testen 

7. Befehle vom Client aus, um den Server zu beenden oder auch neu zu starten




Erledigt:

2. Der Solvis-Name muss noch definierbar sein

3. Das Zurückgehen auf den letzten Userbildschirm inhibieren. Muss beim Schließen der Verbindung
     zurückgesetzt werden

4. Events wie Poweron, ScreenError o.ä. müssen noch realisiert werden
     
6. Versionieren + Version am Anfang zum Client übertragen (mit connected)

 !!!!	Befehle während des User-Zugriffs scheinen verloren zu gehen

!!!!	Soll-Vorlauftemperatur: Fehler 5°C Soll werden nicht angezeigt

9. Uhrzeiteinstellung funktioniert noch nicht richtig

8. Bei statischen beobachteten Bildschirm muss screen saver detection aktiv sein!!!!!!
     