Überlegungen

Suchalgorithmus, um den zu suchenden Bildschirmauszuwählen:

Die Bildschirmobjekte sind in zwei Bäumen angeordnet.

1.	Baum mit den Nachfolge-Bildschirmen
2.	Baum mit den Bildschirmen, welche mit der Back-Taste zu erreichen ist
3.	Previous-Baum

Algorithmus:

   1. Die Previous-Bäume bis zum Root werden (virtuell) durchlaufen und eine Liste erstellt  
   2. Es wird der aktuelle Bildschirm ermittelt und gemerkt
   3. Wenn nicht gefunden, wird einmal Back getippt und wieder zu 2, sonst zu 5
   4. Es wird der aktuelle Bildschirm ermittelt
   5. Es wird ermittelt, ob der aktuelle Bildschirm in der Liste ist
   6. Wenn ja, wird mittels dieser Liste der nächste Bildschirm angefahren und nach 4 gegangen
   7. Wenn nein, wird ein Schritt zurück gegangen und nach 4 gegangen (falls Back ignoriert wird)
   
