Ständige Checks

1. Synchronisation der Zählfunktion

	Da die aktuelle Zählfunktion im laufer der Zeit sich von den Solvis-Werten immer
	  weiter entfernt, sind diese in regelmäßigen Abständen zu synchronieren.
	  Das läuft wie folgt ab:
	    1. Warten bis der Brenner abschaltet
	    2. Brennerstarts immer anpassen
	    3. Wenn die Solvis-Zeitzähler zu stark von den internen abweichen, direkt korrigieren
	    4. Untersuchen, ob der Zeitzähler (Stufe 1) sich zum vorhergehenden geändert hat (erst beim 2. Check).
	    5.   Wenn ja, den internen Zähler entsprechend korrigieren und die Synchronisation ist abgeschlossen.
	    5.   Wenn nein, Zyklus wiederholen


2. Bildschirmüberwachung

	Jede Minute wird untersucht, ob sich der Bildschirm verändert hat.
	  Hierbei ist im Main-Bildschirm die Temperatur- und Zeitanzeige auszublenden.
	  
	  Dabei wird direkt untersucht, ob eine Systemstörung angezeigt wird.
	  Ein entsprechen des Event wird in diesem Fall ausgelöst. Es kann auch regelmäßig
	  wiederholt werden, damit nicht verschluckt wird. 
	  
	  Folgende Aktualisierungen/Überwachungen erfolgen, wenn Bildschirmänderung erkannt wurde,
	  nachdem keinerlei Änderungen innerhalb von 5 Minuten (einstellbar) erkannt wurden:
	  
	    1. Solvis-Status aus dem Main-Display
	    2. Eingestellte Temperaturen für Nacht und Tag
	    3. Raumabhängigkeit
	    4. Warmwasserpumpe

	
	
3. Uhrsynchronisation

	Da die Solvis-Uhr recht ungenau ist, wird sie nachsynchronisiert, wenn sie mehr als 20 s von der Echtzeit abweicht.
	  
	  Die Synchronisation läuft wie folgt ab:
	  
	    1. Warten bis Minutenwechsel, aber nächste Wechsel darf kein Stundenwechsel sein
	    2. Einstellen der Solvis-Uhr auf die nächste Minute
	    3. Bei Minutenwechsel OK betätigen
	    4. Wenn bei OK etwas schief gelaufen (nicht angenommen) ab 1 wiederholen
	    
	  Wenn die Zeitabweichung zu groß ist, mus erst die Datums- und Zeit komplett eingestellt werden.
	  Danach erst obigen Ablauf ausführen
	  
	  
4. Brennerstörung

	Da offenbar nicht alle Brennerstörungen über den XML-String erkannt werden, muss das Display auf
	entsprechende Änderungen gecheckt weren. Erfolgt unter 2.